# Документация API v1
## Ошибки
* Код ошибки: **1**: Логин не может быть пустым
* Код ошибки: **2**: Пароль не может быть пустым
* Код ошибки: **3**: Имя не может быть пустым
* Код ошибки: **4**: Превышение длинны логина или пароля. Зачем вам логин или пароль величиной больше 256 символов? О_о
* Код ошибки: **5**: В логине пользователя можно использовать только символы латинского алфавита (несоответсвие регулярке ```/^([A-Za-z0-9]+)$/```)
* Код ошибки: **6**: Такой логин уже зарегестрирован в системе
* Код ошибки: **7**: Такого логина не существует
* Код ошибки: **8**: Пароль не правильный (не совпадает хеш)
* Код ошибки: **9**: Имя не соответсвует регулярке ```/^([А-Яа-яA-Za-z]+ [А-Яа-яA-Za-z]+)$/```
* Код ошибки: **10**: Токен не верный. Брутом балуетесь?
* Код ошибки: **11**: Неправильный запрос. Сверьтесь еще разок с описанием API (если я его до сих пор не написал, то страдайте).
* Код ошибки: **12**: Недостаточно прав.
* Код ошибки: **13**: Отсутсвует токен в запросе и его нет в сессии.
* Код ошибки: **14**: Ошибка создания корневой папки. Увидев такую ошибку, просьба написать с описанием онной по адресу ***nikita@kulikof.ru***
* Код ошибки: **15**: Слишком большой размер для загружаемого файла.
* Код ошибки: **16**: Неверный формат файла
* Код ошибки: **17**: Неверный тип файла. Необходимо указать type загружаемого файла. Пока может быть только avatar
* Код ошибки: **18**: Запрашиваемый файл отсутсвует
* Код ошибки: **99**: Ошибка при запросе в БД. Увидев такую ошибку, просьба написать с описанием онной по адресу ***nikita@kulikof.ru***
## Описание API
### Изображения
* Можно загружать только .jpg и .png
* Максимальный размер файла 2097152 байт
* Можно загружать только png и jpeg. Как определяет формат PHP я фз.